Repository: mchehab/xawtv3
Catalog: debian/po/*.po
Languages: jp

source: Create video4linux (/dev/video*) special files?
jp: video4linux (/dev/video*) の特殊ファイルを作成しますか?

source: scan for TV stations?
jp: TV 局の一覧をスキャンしますか?

source: I can do a scan of all channels and put a list of the TV stations I've found into the config file.
jp: すべてのチャンネルをスキャンし、見つかった TV 局のリストを設定ファイルに追加できます。

source: This requires a working bttv driver. If bttv isn't configured correctly I might not find the TV stations.
jp: bttv ドライバが既に動作している必要があります。まだ bttv がきちんと設定されていない場合、TV 局を見つける事ができないかもしれません。

source: I'll try to pick up the channel names from videotext. This will work with PAL only.
jp: videotext からチャンネル名を取り出してみます。これは PAL でのみ動作します (日本では NTSC を利用しているので動作しません)。

source: Which TV norm is used in your country?
jp: あなたの国ではどの TV 規格を使っていますか? (なお、日本では NTSC を利用しています)

source: Create a default configuration for xawtv?
jp: xawtv の標準設定を作成しますか?

source: You can create a system-wide configuration file for xawtv with reasonable default values for the country you live in (which TV norm is used for example).
jp: あなたが住んでいる国での適切な初期値 (TV 規格が例として使われています) が記載されている xawtv 用のシステム全般での設定ファイルを作成できます。

source: It is not required to have a global configuration file, but it will be more comfortable for your users if they find a working default configuration.
jp: 標準設定ファイルは必要ではありませんが、ユーザが動作する標準の設定を見つけ出すのにより役立つでしょう。

source: us-bcast, us-cable, us-cable-hrc, japan-bcast, japan-cable, europe-west, europe-east, italy, newzealand, australia, ireland, france, china-bcast
jp: アメリカ(地上波), アメリカ(ケーブルテレビ), アメリカ(光同軸ケーブルテレビ), 日本(地上波), 日本(ケーブルテレビ), 西ヨーロッパ, 東ヨーロッパ, イタリア, ニュージーランド, オーストラリア, アイルランド, フランス, 中国(地上波)

source: Which frequency table should be used?
jp: どの周波数テーブルを利用しますか?

source: A frequency table is just a list of TV channel names/numbers and the corresponding broadcast frequencies for these channels. Different regions use different standards here...
jp: 周波数テーブルは TV チャンネルの名前・数字とチャンネルに対応する放送周波数のリストです。これは地域ごとに異なっています。
